1. Прочитайте базу my_PJME_MW.csv и сделайте ее перерасчет (ресемплинг) в представление по неделям.

2. Постройте модель предсказания 4-й точки от текущей (h = 4), используя результаты автокорреляционного анализа из предшествующих уроков.

3. Постройте модель предсказания 1-й точки от текущей (h = 1), используя результаты автокорреляционного анализа из предшествующих уроков.

4. Примените авторекурсию и сравните результат в 4-й точке путем прямого моделирования 
и путем рекурсивного моделирования на длине выборки из 4-х точек.

5. Оцените рост ошибки прогнозирования рекурсивной модели в интервалах 
от 1-й до p-й, от p-й до 2*p-й, от 2*p-й до 3*p-й, .. .p*i-й до (i+1)*p -й,... ,
от 9*p до 10*p-й точках (используйте осреденение точек, p - глубина истории, которую видим (в примере самая дальняя точка p=6))

6. Сделайте вывод о том, как изменилось поведение ошибки предсказания ряда.